- usa sharp per convertire immagini in avif
- possbilità di traduzione testi eng-ita, ita-eng
- modifica logo con logo.com
- crea hamburger nav
- link sul logo
- contact section nella Home 
- footer 
- collega bottone Scopri di più (home) ad About Page
- sistema i margini verticali nella about section (home)
- le faq le metteremo nella sezione contact
- la galleria 
- imposta margini predefiniti fra una sezione e l'altra
- trasferisci la galleria di Service.jsx in un component apposito.

Facciamo le cose per ordine. Creiamo un component per ogni sezione:

Queste sono le sezioni:

1. Sezione "Chi Siamo"
Storia: Una breve storia su come il professionista o l'azienda è iniziata, i motivi per cui è stato scelto questo settore, e le sfide superate.
Mission e Vision: Descrivi la mission (ciò che fai) e la vision (dove vuoi arrivare) del tuo lavoro.
2. Biografia del Professionista
Esperienza: Una sezione dedicata alle esperienze professionali rilevanti, con un focus sulle competenze e successi principali.
Educazione e Certificazioni: Elenco di titoli di studio, corsi di specializzazione e certificazioni ottenute.
3. Valori Aziendali
Una lista di valori fondamentali come integrità, qualità, innovazione, rispetto per l'ambiente, ecc.

5. Clienti o Partner
Elenco o loghi di clienti importanti o partner con cui hai collaborato, con eventuali testimonianze.
6. Testimonianze
Recensioni o feedback dei clienti, con citazioni e, se possibile, immagini.
7. Timeline
Una timeline interattiva che mostra i principali traguardi raggiunti nel corso degli anni.
8. Gallery
Una galleria di immagini che mostrano il professionista all'opera, eventi speciali, o il luogo di lavoro.
9. FAQs
Sezione dedicata alle domande frequenti, per rispondere in anticipo ai dubbi comuni dei clienti.
10. Chiamata all'Azione (CTA)
Invita i visitatori a contattarti, fissare un appuntamento, o seguire sui social media.

Togliamo la sezione team, perchè il mio cliente lavora da solo

